PR #15 UI Feedback: Rechts-Ausrichtung

Aufgabe:
1. "Link Hue" Button in Settings.jsx rechtsbündig ausrichten (gleicher Abstand zum Rand wie Mülleimer-Button)
2. "Off"/"Aus" Label ebenfalls rechtsbündig auf gleicher Höhe wie "Link Hue"
3. Für Szenen namens "Off" oder "Aus": Label statt "Link Hue"-Button anzeigen

Betroffene Dateien:
- knx-web-app/frontend/src/Settings.jsx
- knx-web-app/frontend/src/index.css

Basis-Branch: feature/issue-14-hue-scene-linking

ACHTUNG: Vor dem Editieren automatisch "git pull origin feature/issue-14-hue-scene-linking" ausführen um auf dem neuesten Stand zu sein!